प्रौद्योगिकी के लिए वहाँ रहा है
ब्लूटूथ संचारकों के लिए
जैसे हम स्टार ट्रेक combadges बात कर रहे हैं
और फिर निश्चित रूप से मूल श्रृंखला
फ्लिप शैली संवाददाता था लेकिन
आज रात हम पहले भी देख रहे हैं
हम टीएनजी संस्करण को देख रहे हैं
cat5 टीवी स्लैश स्टार से ब्लूटूथ मुकाबला
ट्रेक और हम अपने अच्छे दोस्त से जुड़ गए हैं
नेल्सन हुना जो खड़े हैं और हम
वास्तव में आपको नेल्सन अभी नहीं सुन सकता है
तो नेल्सन स्क्रीन पर है, उसके पास है
ब्लूटूथ संचारक और हम क्या हैं
वास्तव में आज रात करने जा रहा है कुछ है
कि मैंने अभी तक नहीं देखा है हम अभी जा रहे हैं
यदि आप ऐसा यह सुनिश्चित करने के लिए एक कॉल नेल्सन देने के लिए
तुमने मुझे सुना है ठीक है तो ठीक है
आप जो सुन रहे हैं वह है
मेरे लैपटॉप पर स्पीकर तो मैं जा रहा हूँ
पूरी तरह से म्यूट करें और यही है
बस वहां हुआ मैंने बस तुम्हारा म्यूट कर दिया
यदि आप बोलते हैं तो अब आपका स्पीकर
कोई भी आपको सुनने के लिए नहीं जा रहा है तो इसे एक दे दो
प्रयत्न
नेल्सन आप मुझे सुन सकते हैं हाँ हाँ हाँ
यह असली है तो हम अब क्या कर रहे हैं
हमारे पास एक स्मार्ट फोन प्लग है
मिश्रण कंसोल यहाँ और हम जा रहे हैं
नेल्सन को एक त्वरित फोन कॉल दें
तो नेल्सन अगर आप इसे जाने के लिए तैयार हैं
असली गुणवत्ता का एक लाइव प्रदर्शन
ब्लूटूथ स्टार ट्रेक द नेक्स्ट की
जनरेशन संचारक
अब मैंने कोई समायोजन नहीं किया है या
tweaks या मेरे फोन पर ऐसा कुछ भी
ठीक से आने वाली सांस्कृतिक कॉल मैं हूं
मेरे फोन को थोड़ा सा चालू करने जा रहा है
क्योंकि हम स्पीकर आउटपुट का उपयोग कर रहे हैं
हाय नेल्सन आप सब ठीक कर सकते हैं आप कर सकते हैं
मुझे सुनो मैं तुम्हें ठीक सुन सकता हूँ
तो जब हम बात कर रहे हैं तो यह बात कर रही है
स्टार ट्रेक अगली पीढ़ी
संवाददाता वहां आप जाते हैं तो यह एक लगता है
मुझे ब्लूटूथ हेडसेट की तरह बहुत पसंद है
यह भयानक हाँ है जैसे कि मेरे पास कभी भी है
इस्तेमाल किया एक जौबोन या कुछ पसंद है
उस
हाँ हमें उस तरह की आवाज़ मिल गई है
तो चलो इसे थोड़ा सा दें
नेल्सन का परीक्षण करें ताकि आप कैसे नया हो
मैं महान और महान थोड़ा किया गया है
Thurston देर हो चुकी है और के लिए तत्पर हैं
वसंत और प्यार प्यार मैं यह कैसे कर रहा हूँ
उम मुझे पहली बार मिला क्योंकि आप आखिरी जानते हैं
गर्मी और उनमें से एक था
यह क्षण है और फिर जब यह एक
यह साथ आया था एक ही बात सिर्फ था
इस स्टार क्योंकि मैं किया गया है करवाना पड़ा
दिन के बाद से ट्रेक प्रशंसक
1 9 66 1 9 66 वाह अगली पीढ़ी ठीक है
मूल श्रृंखला के साथ शो बनाम
आपकी पसंदीदा मौत सभी हाथ नीचे
निश्चित रूप से मूल हाँ आप ऐसा सोचते हैं
बिल्कुल वहाँ नहीं है वहाँ कोई नहीं है
नहीं, तुम्हें पता है मैं बस हूँ मैं तुम बस हूँ
एक स्टार ट्रेक असली श्रृंखला बड़ी योजना I पता है
प्यार मैं अगली-जनरल प्यार करता हूं लेकिन मेरी वरीयता
वह मूल है जिसे हमने अभी शुरू किया है
पत्नी और मैंने अभी स्टार देखना शुरू कर दिया
अगली पीढ़ी ट्रेक लेकिन एक जोड़े
महीने पहले मेरी बेटी के साथ वह 11 है और
उन्होंने ब्लू-रे और कब इसे फिर से जारी किया
वे कहते हैं कि वे के सभी redid किया
मूल मास्टर का उपयोग कर एपिसोड
प्रतियां इसलिए इसे पूरी तरह से फिर से कर दिया गया है
सुंदर नेल्सन दिखता है कि उन्होंने ऐसा किया है
मुठभेड़ से एक अच्छी नौकरी
Farpoint के माध्यम से और हम आप हैं
पहले के माध्यम से आधे रास्ते के बारे में पता है
मौसम अब यह आश्चर्यजनक लग रहा है
कुछ ऐसा लगता है जिसे इसे गोली मार दी जा सकती थी
हफ्ते पहले गुणवत्ता के साथ
उन्होंने वाह किया है कि मैं बहुत अद्भुत हूं
मैंने सुना है कि वे करने की कोशिश कर रहे थे
अंतरिक्ष 9 में गहरी जगह के साथ कुछ
में HD कि बारी कोई रास्ता नहीं वहाँ एक कदम है
कि जीवनी की एक बोतल है
अभिनेताओं का एक बहुत द्वारा एक साथ रखा और
लियोनार्ड निमोय बेटे एडम निमोय हाँ
आखिरी बार अपने पिता के बारे में एक फिल्म जारी की
सितंबर एक तरह से शामिल है
अच्छा है कि यह भयानक tekky मैं बस था
शो के ठीक पहले उस बारे में बात कर रहे हैं
हाँ मैंने अभी इसे देखना शुरू कर दिया है
रास्ते के बारे में 75% और आपके
Netflix हाँ और यह के माध्यम से रास्ता
अविश्वसनीय अब मैं वास्तविक देखना चाहता हूँ
स्टार ट्रेक मेरा मतलब है कि यह मुझे स्टार पर बदल गया
ट्रेक सही आप के बारे में बात कर रहे हैं
फिल्म लियोनार्ड निमो सौ सौ एडम है
सही हाँ ठीक है आप करीब भुगतान करते हैं
क्रेडिट पर ध्यान ठीक है यह हैं
आप वहां हां मैं दीबाकर हूं
वहाँ हाँ आप एक महान काम मिलता है
यह बहुत बहुत अद्भुत है
छोटे बैकर ने आपको कैसे किया
जमीन है कि मेरे आदमी यह एक किकस्टाटर था
अभियान कि एडम निमोय प्रिय था
दो ग्रीष्मकाल पहले जब वह कोशिश कर रहा था
के लिए के लिए पैसे जुटाने - फिल्में करने के लिए
वास्तव में और पर्याप्त पिघला मैंने कभी नहीं किया है
आप के बारे में सोचा कि किस तरह का आदमी
चला जाता है और पैसे का एक पूरा समूह उड़ाता है
स्टार ट्रेक प्रशंसक मुझे लगता है मैं नहीं नहीं किया जाना चाहिए
बहुत ठीक है अरे वह भयानक आदमी है
ओह मुझे यह देखना अच्छा लगेगा और मैंने शुरू किया था
देख कि इतने ठीक हम मिल गया है
अगली पीढ़ी के ब्लूटूथ संचारक
तो यह एक असली सौदा ब्लूटूथ है
यह आपके फोन से जोड़ता है
आप एक स्मार्ट फोन पर बात कर रहे हैं
अब हाँ और इसलिए मैं निश्चित रूप से ऐसा नहीं कर रहा हूं
आप इसका उपयोग कितने समय से कर रहे हैं
कुछ महीनों के बाद से यह आमतौर पर हाँ था
अगर वास्तव में मैं वास्तव में माफी चाहता था
अग्रिम-आदेश दिया गया और मैं खेल रहा हूं
इसके साथ हाँ पर थोड़ा सा आते हैं
यह मजेदार रहा है क्या आपने इसे पहना है
आपने अभी तक किराने की दुकान में पहना है
हाँ नहीं, ओह II ने एक चीज़ खोज ली
वहां से मेरे किसी भी गीक प्रशंसकों के लिए जो
शायद थोड़ा सा आत्म-सचेत हो
अपने geekdom जैसे खुद के बारे में मैं
यह पता लगाया कि नेल्सन मुझे क्या मिला है
समाधान मैं आप पर बहुत बड़ा हूँ पता है
अब तक हमने आपको दिखाया है कि कैसे सुधार किया जाए
चुंबक हम चाहते हैं कि शो पर यह सुनिश्चित करने के लिए किया था
यदि आप चाहें तो हमारी वेबसाइट पर जाएं
के बारे में जानने कि अब मैं एक तरह से मिल गया है
uber गीक्स अभी भी combadge मैं उपयोग कर सकते हैं
इसके लिए तैयार हो गया ठीक है हाँ
क्या रुको उच्च तकनीक ओह आप दिखा रहे हैं
चुंबक से दूर ओह हाँ यह है
ठीक है दोस्तों हाँ मुझे लगता है कि तुम्हारे पास है
आपकी शर्ट में एक क्रिकेट हाँ इसे करना है
किया जाना चाहिए यह आपको नेल्सन किया जाना था
हमें अभी तक नहीं देख सकता है लेकिन आप देखेंगे
ऑन-डिमांड पर यह और आप में यह मिल जाएगा
आप हंसते हैं मुझे आशा है कि आप देखेंगे कि आपके पास है
यह थोड़ा सा था और आप रहे हैं
इसका उपयोग करके आपने ध्वनि देखी है
गुणवत्ता अंतर या कोई अंतर
इस और मूल श्रृंखला के बीच
ब्लूटूथ संचारक अब एक ऐसा करता है
आप उसे अपने साथ है आपको लगता है कि पकड़ कर सकते हैं
हमारे लिए निश्चित रूप से
हाँ वास्तव में यह यह एक है
मूल श्रृंखला में से एक मेरे चुनाव
अपने प्रश्न का उत्तर दें मुझे लगता है कि ध्वनि
गुणवत्ता अगले पर वास्तव में अच्छी है
बंदूक हाँ यह बस थोड़ा सा है यह सिर्फ एक है
मात्रा में थोड़ा कम मुझे लगता है कि मुझे मिला
इस की तुलना में और मैं इतना हाँ चला गया
हम जा रहे हैं मैं एक कॉल पाने जा रहा हूँ
उस संवाददाता से सिर्फ एक में
पल का समय मुझे आश्चर्य है कि यह बस है
दूरी का मतलब है कि आप इसे पहन रहे हैं
अपनी छाती पर और मैं अपना पहनावा पहन रहा हूं
अच्छा तो आप जानते हैं कि आप जा रहे हैं
इसे यहाँ कहीं और स्थिति में रखें
यह मूल रूप से एक ब्लूटूथ की तरह है
स्पीकरफोन तो हम आप के बारे में जानते हैं
पैर पैर और माइक्रोफोन से आधा
खुद जबकि जबकि आप अपना पकड़ रहे हैं
आपकी मूल श्रृंखला एक सही है
आपके मुंह से ऐसा हो सकता है
सभी में और अपने आप में अंतर मैं हाँ
इतना ठीक कहेंगे तो यह हमारा पहला है
अगली पीढ़ी के इंप्रेशन
ब्लूटूथ मुकाबला आप क्या सोचते हैं
नीचे टिप्पणी करें मुझे प्यार है मैं इसे प्यार करता हूँ मुझे प्यार है
बाकी सब कुछ इसे प्यार करता है मुझे लगता है
आश्चर्यजनक लग रहा है मुझे लगता है कि नहीं है
कारण किसी को भी गर्व नहीं होना चाहिए
विशेष रूप से हाँ पर इसके साथ घूमना
जैसे मूल की तरह आते हैं
अगर मैंने किसी के साथ चलने को देखा
कि मेरे पास सिर्फ कुछ निर्देशक हैं
फिर जब यह वास्तव में था
बाहर आ गया एक पूरा गुच्छा था
समीक्षा के वीडियो पोस्ट करने का टुकड़ा और
एक आदमी था जो वास्तव में एक था
स्टारबक्स से हैनिस को फोन बज रहा है
इस वीडियो में इस पर जवाब
यह लोगों को देखकर डरता है
आप जानते हैं कि आपको यह चीज़ कहां मिली है ओह
हाँ यहाँ हम हाहा जाते हैं मैंने वास्तव में लिया है
हम मेरे साथ विश्वास करते हैं या परिवार नहीं
मेरे परिवार के काम चलने पर पागल हो जाता है
ऐसा करने के लिए, लेकिन मैंने किया और परिवार हमेशा रहे हैं
वास्तव में उस तरह के बारे में सहायक
अच्छी तरह से बात है कि मुझे बहुत सारे परिवार मिल गए हैं
सर्कस के रुझान भी हैं लेकिन मैं बात कर रहा हूं
शादी और चीजों के बारे में जाने के बारे में
वह और लोग जो थोड़ा सा करते हैं
मूल श्रृंखला को जानें और आप जानते हैं
सभी कार्यकर्ता या मूल श्रृंखला तो
जब जवाब निश्चित रूप से बाहर आता है
क्या मैं इस चीज को बाहर और पसंद करता हूं
यह ठीक है ओह मेरे भगवान के पास है
उनमें से एक आप इसे कहाँ मिला था
हाँ पता है और हर कोई सिर्फ यह कहता है कि कैसे
बहुत अच्छा है हाँ यह एक सांस्कृतिक है
आइकन
वास्तव में जब आप इसके बारे में सोचते हैं
और जैसा कि मैंने शो के शीर्ष पर कहा था
हम इस तरह के इंतजार कर रहे हैं
ऐसा होने के लिए तकनीक होना चाहिए
यह ब्लूटूथ का प्राकृतिक विकास है
उपकरणों की इन प्रकार बनाने के लिए है और
उन्हें होने और उन्हें देखना रोमांचक है
वे केवल बेहतर हो रहे हैं और
समय के साथ बेहतर और मुझे लगता है कि यह है
यह उत्साह का भी हिस्सा है
इसे काटने पर होने के लिए अच्छा है
अंततः इस तकनीक के किनारे देख रहे हैं
दिन का प्रकाश और दो पूरक
कंपनियां जो शायद वे हो सकती हैं
वास्तव में भी कदम आगे चला गया
वे इसे एक वास्तविक सेल बना सकते थे
वे चाहते हैं फोन ओह हाँ ओह आदमी वे
हो सकता है क्योंकि वे कर सकते थे
हमें लेकिन साथ एक ही बात उनके
निकटतम विचार सभी के अच्छे थे
पहले से ही एक फोन मिला है इसलिए वे नहीं जा रहे हैं
वास्तव में फोन पर जाने के लिए क्योंकि
यह बड़ा और भारी अधिकार है जो आप नहीं कर सकते हैं
सभी चीजें जो आप कर सकते हैं
स्मार्ट फोन तो वे ऐसा क्यों होंगे
ठीक है, उन्होंने हमें क्या बताया, आपको पता है कि क्या
और मेरा मतलब है कि जब आप इसे हमारे लिए खोलते हैं
हम देख सकते हैं कि यह सच है
मूल प्रोप यह एक प्रतिकृति की तरह है
तो यह वहाँ बेकार है अच्छी तरह से वहाँ है
इसके बारे में कहानियां और वास्तव में मैंने किया
इसके बारे में बहुत कुछ पढ़ना और मैं चाहता था
यह जानना कि मुझे पहली बार यह चीज़ कब मिली
कि मुझे मिल गया बेचा जा रहा था
इससे पहले कि यह लगभग आठ महीने पहले भी था
उपलब्ध हाँ और एक वेबसाइट है
यह बात करता है कि उन्होंने क्या किया था
मूल रूप से उनमें से केवल दस थे
मूल स्टार ट्रेक श्रृंखला बनाई
1 9 66 और 5 9 के बीच और उनमें से बहुत से
खो गया लेकिन कुछ थे जो थे
उनमें से एक संरक्षित वास्तव में मुझे विश्वास है
यह पॉल एलन था जिसने इसे खरीदा और डाल दिया
यह नीलामी में स्थापित एक संग्रहालय में
माइक्रोसॉफ्ट पॉल एलन और वे थे
वास्तव में एक वाह येट्स पर छह मोमबत्तियां
यह है कि यह कितना वैध है
जांच करें कि वे चाहते हैं कि वे चाहते हैं
क्योंकि वे जानते थे कि यह बहुत सही होने के लिए
अगर वह नहीं था तो आप वहां नहीं जा सकते
हां एक हर उथल-पुथल डीजल होगा
वे बनाने में उनके समय लगा
सबसे सही प्रतिकृति क्योंकि वे चाहते थे
यह एक हिट होने के लिए और वे जानते थे कि अगर यह
सिर्फ एक चरण नहीं था
मिल गया
वह गधे पर है और मुझे लगता है कि वे थे
ऐसा करने में सही मुझे यकीन नहीं है कि मार्कस
क्योंकि इसका मतलब यह था कि यदि आप आगे बढ़ते हैं
वेबसाइट जहां आप इसे सब खरीद सकते हैं
टिप्पणियां क्या आप जानते हैं कि यह एक है
अगर वे पचास के लिए इंतजार कर रहे हैं तो विशाल
कुछ हाँ करने के लिए सालों
और फिर इसके विपरीत हुआ
उसमें टीएनजी बैजिंग जब सर्वोपरि
वे सभी प्रोप प्रतिकृतियां जारी की गईं
शो पर आधारित नहीं वे एक चमकदार थे
धातु वे वे बहुत चमकदार सोना थे
और चांदी और वे बहुत पतले थे
और फिर अगली पीढ़ी
ब्लूटूथ संवाददाता सभी के बाहर आया
अचानक लोगों ने कहा ओह जो नहीं दिखता है
वास्तविक के समान ही
संवाददाता लेकिन यदि आप शो को देखते हैं
यह वास्तव में अधिक सटीक है
हम उन प्रोप प्रतिकृतियों से दिखाते हैं कि हम
इसे वर्षों में पैरामाउंट में मिला और
बुराई से मेरे पास है और वे
नहीं किया और उन प्रतिकृतियों वास्तव में नहीं किया था
कुछ भी करें जो दो डिवाइस बहुत हैं
बाजार में सबसे पहले जो वास्तव में करते हैं
सामान हमें बाकी सभी को खुशी देता है
केवल यही है लेकिन मेरा मतलब बाकी है
इस आवाज़ के साथ उन प्रतिकृतियां हम शुरू करते हैं
ये वास्तव में हम काम कर रहे मॉडल हैं
खिलौनों की बजाय cosplay कहना पसंद करते हैं
लेकिन आप जानते हैं कि मैं समझता हूं कि आप कहां हैं
इसके साथ मैं समझता हूं ठीक है
नेल्सन वर्तमान में बोल रहा है
अगली पीढ़ी ब्लूटूथ संचारक
तुम वहाँ स्क्रीन पर देखते है कि वह यह है कि
हम उसके माध्यम से क्या सुन रहे हैं और
तो हम क्या करने जा रहे हैं हम जा रहे हैं
नेल्सन के रूप में वास्तव में एक त्वरित ब्रेक ले लो
के साथ एक कनेक्शन स्थापित करता है
मूल श्रृंखला ब्लूटूथ संचारक
और फिर जब हम वापस आते हैं हम जा रहे हैं
उस पर उसके साथ बात करने के लिए हम हैं
कॉल डिफरेंस देखने जा रहा हूं मैं नहीं हूं
हमारे ऑडियो से कुछ भी बदलने जा रहा है
दृष्टिकोण जो आप सुनते हैं वह है
एक के लिए एक सटीक होने जा रहा है
दो ब्लूटूथ के बीच तुलना
हेडसेट संचारक इतने महान और
तुम मुझे एक फोन सही सही से पहले दे देंगे
अभी तक हम एक पुन: स्थापित करने जा रहे हैं
ब्रेक के बाद सही कॉल करें नेल्सन धन्यवाद
हम नेल्सन के साथ वापस आ रहे हैं
जुडास हम स्टार ट्रेक को देखते हैं
cat5 टीवी से ब्लूटूथ संचारक
स्लैश स्टार ट्रेक हम वापस आ जाएंगे
इसके बाद अब एक और शानदार तरीका है
आप उन शो का समर्थन कर सकते हैं जिन्हें आप पसंद करते हैं
शॉपिंग श्रेणी-पांच टीवी नेटवर्क
गियरबेस्ट सही है जेफ cat5 डॉट टीवी
स्लैश गियरबेस्ट
यह गीक लकीर के लिए एक ऑनलाइन स्टोर है
आप में या प्रियजनों में मैं
विशेष रूप से आपके प्रियजनों का मतलब है
क्योंकि कैप वी डीवी स्लैश गियर काफी अच्छा है
स्पष्ट रूप से सभी महान तकनीक है
उपहार है कि आप कभी के लिए आशा कर सकता है
उस सेलफोन पर रॉक-डाउन कीमतें
आप शर्त लगाते हैं कि आप 5 टीवी स्लैश गियर कैप करते हैं
अनलॉक एंड्रॉइड का एक विस्तृत वर्गीकरण
सेल फोन और टैबलेट वैश्विक गणना
उपभोक्ता इलेक्ट्रॉनिक्स जो महान की तरह हैं
उच्च तकनीक घड़ियों से बिल्कुल उपहार
एक्शन कैमरे हेडफ़ोन तक भी
आभासी वास्तविकता हेडसेट cat5 डॉट टीवी
स्लैश गियरबेस्ट ने आपको कवर किया है
सचमुच यह सब जेफ सचमुच है
वास्तव में यह एक सुपरस्टोर से ठीक है
आपकी अपनी कुर्सी पर आराम
interweb के माध्यम से कंप्यूटर हाँ I
उनके पास यह सब सच नहीं है
यह सिर्फ यादृच्छिक इलेक्ट्रॉनिका का एक गुच्छा है
तकनीक
कपड़ों के बारे में पुरुषों और दोनों पुरुषों के बारे में क्या
रॉक-तल पर महिला फैशनेबल परिधान
SuperDuper कीमतें इस तरह की तरह kinda
इस कोट को देखो, आपको क्या लगता है
एक slimming नकली चमड़े की जैकेट मैं इसे प्यार करता हूँ
यह $ 30 से कम के लिए उपलब्ध है
पांच डॉट टीवी स्लैश शिविर में मुफ्त शिपिंग
गियर सबसे अच्छा हाँ ठीक है आप मुझे मिल गया
/ वाह
जेफ अब मेरे लिए कोई अन्य सवाल है
सर्दियों अतीत उड़ान मौसम वे करते है
कोई अच्छा सौदा है और शामिल करने के लिए कहते हैं
ओह, मेरी भलाई अच्छी तरह से इस दोस्त को जांचें
उनके पास सब कुछ 500 से अधिक है
विभिन्न ड्रम और न केवल वे कर रहे हैं कि
उपलब्ध 32 तक नीचे चिह्नित
नियमित मूल्य से 63 प्रतिशत
इसे फिर से प्यार करते हुए प्यार करें
आप हमारे बारे में गियरबेस्ट ढूंढने जा रहे हैं
अपने पसंदीदा में से किसी के लिए साझेदार पृष्ठ
श्रेणी 5 टीवी शो हर दिन नए की तरह दिखता है
श्रेणी 5 प्रौद्योगिकी टीवी पिक्सेल
छाया लेकिन निश्चित रूप से अगर आप खरीदारी करना चाहते हैं
बिल्कुल अभी और आप जाना चाहते हैं
सीधे आपको साइट पर करना है
यात्रा cat5 डॉट टीवी स्लेश gearbest तो है
यह पांच डॉट टीवी स्लैश गियर आसान पकड़ है
वापस यह सही है
खुश खरीदारी का स्वागत है यह है
श्रेणी पांच प्रौद्योगिकी टीवी और आज रात
हम नेल्सन के साथ बात कर रहे हैं जो है
हमें आपके लिए प्रदर्शन करने में मदद करते हैं
स्टार ट्रेक की वास्तविक कॉल गुणवत्ता
अगली पीढ़ी और मूल श्रृंखला
Cat5 टीवी से ब्लूटूथ संचारक
स्लैश स्टार ट्रेक जो कि बस एक साधारण है
आपके लिए त्वरित लिंक जो आपको बनने में मदद करता है
यह पता लगाने में सक्षम है कि आप इसे कहां खरीद सकते हैं
नेल्सन से hyouta खड़ा है हम करते हैं द्वारा
मैं आप से ऑडियो नहीं है हालांकि मैं
वास्तव में मेरी पकड़ पकड़ना चाहते हैं
बस इतना ही स्काइप तक माइक्रोफोन
लोग ध्वनि प्रभाव सुन सकते हैं
अब आप इस डिवाइस से बाहर आ रहे हैं
मेरे मुकाबले को सुना यह सिर्फ एक जैसा लगता है
अगली पीढ़ी का मुकाबला बहुत बढ़िया है
नेल्सन मैं बस जा रहा हूँ मैं जा रहा हूँ
सिर्फ एक तरह से यहाँ में कूद करने के लिए नीचे
माइक्रोफोन आप आपको लगता है कि खोल सके सकता है
मेरे लिए ऊपर मूल श्रृंखला ऐसा
दो बार फिर से और मुझे यकीन नहीं है कि क्या
यह घर पर लोग सुन सकते हैं या नहीं
क्योंकि मैं बस इतना ही हूं कि मैं बस हूं
मेरे माइक्रोफ़ोन को उस पर रखकर
बहुत खुबस
ठीक है तो अब हम कॉल सुनेंगे
उस विशेष डिवाइस की गुणवत्ता आप
तैयार नेल्सन वह तैयार है हम सुन नहीं सकते हैं
अब मैं बस इसे स्थापित करने जा रहा हूं
यहां कॉल करें हम जाते हैं
तो याद रखें कि हमने कुछ भी नहीं बदला है
हमारी सेटिंग्स में चलो एक एल देखें
यह 8 लेकिन वह हमेशा लक्ष्य प्राप्त करता है
गया फ्लिप नेल्सन मैं तुम्हें इसलिए नहीं सुन सकते हैं
क्या हम सही डिवाइस से सिंक हो गए हैं
ओह हाँ ओह ठीक है हाँ हम हैं
बीमार हे ओह मेरे भगवान मेरी भलाई है कि
मुझे आपसे बुरे अच्छे गुण हैं
जैसे आप इस पर ध्वनि की गुणवत्ता पसंद करते हैं
वो आवाज़
असाधारण था कि मेरी कि एक सा था
जिस तरह से यह थोड़ा सा है मेरे कैटरीक था
अन्य हाँ से ज़ोर से लेकिन यह नहीं है
कम से कम आप ड्राइविंग के लिए यह सुरक्षित नहीं है
हाँ के लिए एक दूसरे का उपयोग कर सकते ठीक
हम इसे ठीक से देखेंगे
चलिए चलो एक वार्तालाप करते हैं
इस बारे में हमें बताएं कि आप बहुत कुछ जानते हैं
इस तरीके के बारे में कैसे वह यह है कि वह यह है कि
अच्छा यह अभी भी नीचे है यह नीचे है
वहाँ मैं इसे कम माइक प्रतियोगिता मैं पर पाया
एक साल के बारे में दुर्घटना से ऑनलाइन यह पाया
और आधा पहले मुझे लगता है कि यह नवंबर था
2015 का
ठीक है और वे थे और वे थे
घोषणा की कि वह जा रहा था
वास्तव में उन्होंने कुछ घोषणा की
इससे पहले महीने लेकिन मुझे इसमें मिला
नवंबर और मैं उन लोगों में से एक था
जैसे कि मैंने आपको बताया क्षणों के लिए
इससे पहले और मैंने इसे अग्रिम-आदेश दिया था
यह दिसंबर के अंत आने के लिए चाहिए था
नहीं आया था कि वे इसे पीछे धकेल दिया करने के लिए
जनवरी में उन्होंने इसे वापस अप्रैल में धकेल दिया
उन्होंने इसे बार -बार धक्का दिया
फिर क्योंकि वे सब नहीं था
सही घटक यह नेटवर्क क्या है
खोज और मैंने कहा ओह हाँ हाँ मैं
पता है कि तुम क्या जानते हो हम हाँ बात कर रहे हैं
लेकिन वे इसे वापस सूचीबद्ध करते हैं क्योंकि वे
चाहता था कि डिवाइस सही हो और मैं
आखिरकार जुलाई को तीसरा या चौथाई मिला
पिछली गर्मियों में और यह आश्चर्यजनक रहा है
मैं प्यार अद्भुत बिल्कुल मैं कमी रह गई थी दिया
यहां तक ​​कि पाया कि मैं उन्हें ऑनलाइन भी मिला
इसे इसके साथ मत बेचो लेकिन मुझे यह मिला
मेरी मदद से बाहर क्लिप करने के लिए छोटी सी चीज
nyah तो यह आपको पीओएस की तरह पूरा देता है
अनुभव है तो क्या आपके पास है
वर्दी और आपके जैसे सबकुछ जाते हैं
इस के साथ सम्मेलन और ओह
मैं सम्मेलनों और सामान की तरह रहा हूँ
वह और यदि आप बस एक के लिए लटका देंगे
दूसरा हाँ मैं इसे नीचे डाल रहा हूँ
और मैं दो में वापस आ रहा हूँ
सेकंड ठीक है हाँ कृपया एक रेट्रो मत बनो
अच्छा यह हाँ ओह मुझे लगता है
यहाँ कुछ चल रहा है
मुझे हमेशा घर मिल गया
मुझे घर आपके असली के विपरीत मिल गया है
आपको याद है कि हम यहां लाइव टीवी पर हैं
अभी ओह हाँ तुमने कहा था कि तुमने कहा था
एक वर्दी पहनने के लिए तो यह केवल एकमात्र है
एक है कि मेरे पास एक हाउसकोट है
अच्छी शुरुआत नई हाउसकोट सुंदर सिग्मा
जब आपको मिल जाए तो निश्चित रूप से एक TOS प्रशंसक होगा
टॉस हाउसकोट जिस तरह मैंने बताया था
आप इससे पहले कि यह ध्वनि गुणवत्ता
जब आप इसे डेस्क में नीचे था
उतना ही अच्छा जितना मैं उम्मीद करता हूं और
वह अब था जो उससे दूर था
निर्माण eration ब्लूटूथ मुकाबला
हाँ मेरा मतलब है कि मैं इसे ले सकता हूं
अब तक मैं कितनी दूर गुलाब यह इतना अच्छा है
अच्छा लगता है हाँ यह अभी भी क्रिस्टल है
स्पष्ट हाँ बस वास्तव में मामूली है कि सब कुछ है
अब आप कैसे पाते हैं कि शोर है
जब आप एक व्यस्त जगह की तरह कहते हैं
आप कहते हैं कि आप एक संगीत कार्यक्रम में हैं और आप हैं
अपने स्टार ट्रेक कम्युनिकेटर पर बात कर रहे हैं
क्योंकि मुझे पता है कि हर समय होता है
रॉबिन मुझे बग्स हैं लेकिन मैं आपको दूंगा
अगली बार पता है कि मैं ठीक हूँ धन्यवाद आदमी
ठीक है, मुझे लगता है कि मुझे लगता है कि हाथ नीचे है
मूल श्रृंखला संचारक लगता है
बेहतर मेरा मतलब है कि यह अद्भुत लगता है
ठीक है हाँ मैं इसे दूंगा लेकिन आप
आप को ध्यान में रखना करने के लिए है
मूल श्रृंखला एक यह है कि यह क्या है
ओह हाँ अब के लिए बहुत अधिक जगह मिलती है
सर्किटरी और चीजें जैसे मैं आती हूं
ठीक है, मुझे वह आवाज नहीं है
प्रभाव
हाँ देखो आप उन आवाज सुन सकते हैं
प्रभाव लेकिन हमें प्राप्त करने के अंत में
कॉल हम उन ध्वनि को नहीं सुन सकते हैं
प्रभाव ओह हाँ कि एक अच्छा चमकती है
लॉकर हाँ हाँ हाँ यह ऐसा लगता है
साफ अब इसे प्यार है मुझे पता है कि यह एक के साथ आता है
हालांकि मैं ध्वनि प्रभावों में से एक टन
क्या मैं चाहता हूं कि मैं आपके लिए कुछ खेल सकूं
ठीक है, हमने आपको पहले शो में किया था
और यदि आप जांच में रुचि रखते हैं
यह बाहर है
5 डॉट टीवी स्लैश स्टार ट्रेक और कैप पर जाएं
हम वास्तव में उस वीडियो को उस पर डाल देंगे
विशेष उपकरण नेल्सन ताकि लोग
यह ठीक से सुन सकता है और यह बहुत ज़ोरदार है
ऐसा हो रहा है कि हमें एक प्रतिक्रिया मिल रही है ठीक है
मैं इसे दूर पकड़ सकता था लेकिन ऐसा ही है
क्रिस्टल स्पष्ट है यह ऐसा है इसलिए ऐसा था
इसके लिए बहुत अच्छा टक्कर और मैं एक सेकंड हूँ
मैं आह की तरह था इसलिए ऐसा लगता है जैसे आप सुनते हैं
नेल्सन जब उस गूंज की थोड़ी सी
बोलता है कि यह पूरी तरह से है क्योंकि आप हैं
ठीक है हमारे माइक्रोफोन के माध्यम से उन्हें सुन रहा है
जब वह वह जोर से उछाल रहा है
बात करना शुरू कर दिया मैंने देखा कि मेरा मतलब कम है
जैसे कि यह चारों ओर नहीं दिख रहा है
वहाँ कोई रास्ता है कि मैं उसे नीचे कर सकते हैं यह था
इतनी अच्छी तरह से बहुत अच्छी चीजें अच्छी तरह से
मैं नेल्सन कॉल को खोने की सराहना करता हूं
वहां पर कॉल मुझे लगता है कि हम हार गए थे
कॉल तो मैं बस इसे अनम्यूट कर दूंगा
लेकिन आप लोग नेल्सन में नहीं सुन सकते हैं
कॉल की बहुत सराहना करते हैं
क्या मुझे सुन सकते हों
घर पर लोग आपको नहीं सुन सकते हैं
प्रदर्शन है कि हम के लिए के लिए धन्यवाद
आपको क्या लगता है कि यह हमारी तुलना है
स्टार की कॉल गुणवत्ता की समीक्षा
अगली पीढ़ी और स्टार ट्रेक
मूल श्रृंखला संवाददाताओं को ट्रेक करें
आप दोनों को cat5 टीवी पर पा सकते हैं
स्लैश स्टार ट्रेक लेकिन इससे परे मेरा मतलब है
हे अगर आप एक कलेक्टर हैं तो आप हैं
उनमें से किसी के स्टार ट्रेक के प्रशंसक
दिखाता है मुझे लगता है कि वे दोनों बहुत हैं
शांत सलाह और अगली अगली
पीढ़ी संवाददाता काफी नहीं है
सुनिश्चित करने के लिए ध्वनि की गुणवत्ता है
कॉल वह नेल्सन मैं कह रहा हूँ मैं हूँ
वाला चींटी सुना है कि आप तो मैं करने जा रहा हूँ
चलने के लिए आप मेरे दोस्त को धन्यवाद दें
शो
हम देखभाल करेंगे का पालन करेंगे जो मुझे लगता है
कलेक्टर तुम्हें पता है मैं एक का एक सा कर रहा हूँ
शौकिया कलेक्टर जिसमें आप मुझे जानते हैं I
क्या मेरे पास खर्च करने का बजट नहीं है
पैसा जो बहुत से लोगों के पास है
लेकिन सही है लेकिन मुझे कुछ चीजें पसंद हैं
क्या आप जानते हैं कि मैं एक स्टारफ़्लीट मिल गया है हैं कि
वर्दी मुझे वास्तव में फैन जाना है
दूसरों के दिन एक्सपो मैं वास्तव में हाँ करना चाहता हूँ
मैंने मूल श्रृंखला I को कभी नहीं देखा
नहीं की तरह अगली पीढ़ी के कुछ देखा
हर हफ्ते नहीं या यह एक बार था
सप्ताह या दिन में हर दिन हर दिन
हर सप्ताह सप्ताहांत अच्छी तरह से मैंने नहीं देखा
वह अक्सर स्पष्ट रूप से लेकिन मैं इसे प्यार करता था
अगली पीढ़ी हाँ ठीक है तो मुझे पसंद है
इस लेकिन मैं पूरी तरह में इसे पहनने होगा
किराने की दुकान कोई समस्या नहीं है जिसे आप मिलेंगे
नए लोग हम स्वीकार करते हैं कि कैसे चुनौती है
क्या बैटरियां इस पर आखिरी थीं जैसे यह है
एक पूरा दिन आप जानते हैं कि मेरे पास नहीं है
कभी भी इसे पूरे दिन के लिए न रोकें
मुझे मुझ पर मरना नहीं पड़ा है
सोचा नहीं कि अभी तक कोई सच नहीं है लेकिन मैं करता हूं
मैं उस तरह का लड़का हूं जिसे मैं इसमें प्लग करूंगा
दिन के अंत में वैसे भी ठीक है
मैंने इसे कभी नहीं चलाया है
अधिक के लिए लेकिन यह एक दिलचस्प परीक्षण होगा
निश्चित रूप से लेकिन मैं बस खुश हूँ
रिचार्जेबल और आपको इसकी आवश्यकता नहीं है
शटल ए या कूपर में कुछ ऐसा है
लोग यात्रा करते, लेकिन वास्तव में के लिए महान
मुझे जो पसंद है वह मुफ्त है मुझे वह पसंद है
ठीक नीचे टिप्पणी हमें बताएं
इन दोनों संवाददाताओं पर विचार
स्पष्ट विजेता कौन है और यदि आपको मिल गया है
एक हमें एक तस्वीर या एक वीडियो दृश्य पोस्ट करें
किराने की दुकान में तुम्हारा परीक्षण करें
तुम जाना हो सकता है जहाँ भी
[संगीत]
[तालियां]
आप
[संगीत]